純真な男人の気持ちを冇
理やり変える卑怯者
夜空に月があるから、ど
んな悪事も見逃さない
愛と正義のセーラー服美少女戦士
このセーラームーンが月
に変わってお仕置きよ
美少女轉身變，已變成戰士
以我認取力量，救世人跳出生天
為
這世界一戰，明月在夜空天際出現
拋出救世圈，冇慮冇我得見
邪道惡魔星際飛線
你…大跪下，看我引弓千里戰
你…快跪下，別要我放出屌魔箭
你…快跪下，別要我手握天血劍
你…快跪下，降風騷落雷電
美少女轉身變，已變成戰士
以我認取力量，救世人跳出生天
你少女轉身變，已變成戰士
以我認取力量，救世人跳出生天，愛上天
愛上
愛上天
先
知少女
彩虹水晶總共有七粒
如果集齊全部數量
找到魔幻人水晶嘅夢想，就會成為豹形
這一點你們知道嘅了
是
我們，雖然已經有一粒在手
不過另外一粒，立竟而落在禮服蒙面俠
嘅手上，實在太失敗了
是啊，女王，對唔住
貝爾女王，你放心啦
禮服蒙面俠一定會尋找其他嘅彩虹水晶
到時候，我們只有考準機會
就可以搶回失落嘅彩虹水晶了
是噉，你們就要盡快地找到
餘下嘅五粒彩虹水晶了
為了令到偉大嘅支配者
再次復活，我們要盡快啊
嘩，阿婆和同學，早晨
早晨啊
做乜嘢啊？
有乜事呀？
危險啊
點樣啊？
嘩，好奇怪啊，點啊？
好好啊，都好冇啊
肯定喇
肯定又畀媽咪鬧啦
阿桃你今次嘅成績係幾差㗎喎
要畀啲心機至得喇
畀字…喇
失敗
考第一嘅婆婆娘係邊個呢？
阿美考第二啊
真係一山懷疑一山高啊
阿美，真係唔抵喇
係啊，仲差一分先滿分
睇嚟我温書仲未温得夠徹底啊
我同阿美真係爭太遠喇
係喇，科科攞滿分嘅婆婆娘
係咪阿美你嘅同乜同學嚟㗎？
係啊，佢最近先轉嚟呢度嘅
佢真係好犀利㗎
婆婆同學
你…你好嘛？
我…
婆婆同學啊，你唔使咁緊張㗎
加油啊
水月同學
我冇估計錯喇，你真係鍾意咗阿美
嗰一段係報到阿美全國考
第一嘅報到嚟㗎，係咪呢？
由嗰陣時開始，你就暗戀緊阿美嘅呢
唔係啊，水月同學佢咁叻喇
我想要佢作為目標𠺢嘛，所以…
你咁快出就已經支援到自己嘅目標
又幾叻㗎喎
唔係啊，今次我，不過係純粹靠運氣啫
實力方面，水月同學比較叻好多㗎
因為噉樣，就算我點樣傾慕
水月同學都冇可能㗎喇
冇乜嘢喇
我明白喇，就等我呢一個
摩登紅娘幫下你手啦
唔使擔心啦，噉樣
月姐同學，今日你要對水加佩小心啲啊
水？
睇住啊
講遲咗𠻹
對唔住啊，我咪有心㗎
阿蕙啊，我哋今晚跟住去邊啊？
我已經逐漸知道我嘅過去
不過，失落嘅部分仍然好多
要知我真正嘅身份
睇嚟必須揾到魔幻銀水晶先得
阿蕙啊
對唔住啊，你講乜嘢啊？
點解你神不守舍噉𠸏？
你冇事𠻺嗎？
冇事，我冇咩事啊，我哋行啦
係啊，打開佢啊
送畀我嘎？
嗰幅相呢，無論點都比報紙好睇得多啦
食相係難睇啲，不過都幾好揾味㗎
哦，失月棒有反應喎，唔通呢個男仔…
多謝你啊，我會好好珍惜佢㗎
小意思喇
係喇，你打算幾時向阿美表明心跡啊？
轉嚟呢，今晚？
呢間學校讀書嗰一陣呢
我已經下定決心，只要成績能夠超
越水嘅同學，我就會講畀佢聽㗎喇
噉樣？
而家講咪得囖？
唔好㗎
好啦，阿美表演習之後呢
我帶佢嚟啊，等你向佢表明心跡啊
你等我喇喎，記住啊
等陣啊，月夜同學
水夜同學？
呢個細到睇落有粒彩虹睡晶
即係話佢係妖魔出人幫我其中一個喇
喂，阿兔啊
有件事頭先喺餐廳我已經想同你講㗎啦
講乜嘢啊？
阿美
阿兔啊，做乜嘢啊？
有大好地方，我好想帶你去啊
嚟吖，行啊
等陣啊
我好掛住你啊，細路
你係蔡西達？
乜話？
你點知我個名啊？
究竟點解啊？
我由細開始
已經有種能人所不能嘅預知能力
最近，我感到呢一種能力愈嚟愈強烈啊
因為噉樣，我知道自己真正嘅身份
知道自己幾時會變醜惡
噉我就唔使再轉返抹角啦
好啊，你即刻就變返做最強嘅妖魔
做我嘅手下啦
唔得啊
如果要我幫惡魔做嘢嘅話，我寧願…
犧牲啊
你冇謂反抗喇，乖乖地就範喇
快啲啦…
同我同佢有危險啊
你哋快啲變身啦
月亮將來喇
變身
夜空中只要有明月
所有惡魔都會冇所遁形
愛與正義，做水手參嘅美少女戰士
Sailor Moon
我就係，
Sailor Mercury
你想阻我呀？
帶佢去大安全嘅地方啊
嗯，我知道喇
我有緊要嘢做，唔得人再陪你玩啊
去
嚟到呢一度，應該會安全啲㗎喇
好多謝你救返我，水嘅同學
點解佢會知道係我𠸏？
Sailor Mercury
究竟去咗邊度嗱？
喂，等陣先啊
攞新月棒出嚟
就可以知道阿美和婆婆娘係邊度㗎喇
新月棒嘅婆婆娘有特別反應㗎
你講乜嘢啊？
你噉講，即係話婆婆同學
係彩虹素精妖魔嚟㗎咋
講得啱啊
咪快出啲啦，阿美佢哋會有危險㗎
真係𠸏？
真係㗎
係我幅相喎
又嚟喇
你係咪發咗個惡夢啊？
唔係發夢啊
我睇到嘅嘢係將來會發生㗎
噉嘅，我擁有一種預知未來嘅能力
所以最近考試我可以攞到滿分㗎
你話咩話？
我知你就係水野同學，吓？
其實，我一直以嚟都好讓冇你㗎
可惜我哋嘅命運注定係要互相廝殺㗎
你唔相信我講嘅嘢咩？
梗係唔相信啦
因為你頭先同我講嘅嘢全部都唔啱嘅
我根本就唔係你講嘅水野同學
係咩？
咁我講嘅嘢你就聽住先喇
不過…，不過咩啊？
假如我真係會變成妖魔㗎，話
你要將我殺死千祈唔好留情啊
我好清楚，我一定會變成妖魔㗎
婆婆同學，所有人嘅未來都係靠
自己相收創造㗎，自己放棄先會任
由命運擺佈㗎咋
只要能夠信自己
任何命運一定都可以衝破㗎
水野…唔係…
彩蛋Mercury
看你走得去邊
我有黑水晶，你絕對冇可能走得甩㗎
彩蛋
保護佢啊，你見到佢嘅本來面目
你仲會唔會噉做啊？
婆婆同學
睇清楚，佢就係妖魔七人
幫中嘅妖魔婆婆啊
婆婆，出嚟喇
對付呢個可惡嘅美少女戰士喇
婆婆同學
所有人嘅未來都係靠自己相收創造㗎
1011610
佢用拳頭，人類嘅心靈…
1018180
妖魔步波
1020420
我要你對付嘅係呢個美少女戰士
1026600
好，即係搶返彩虹水晶返嚟
1029520
知道
1036830
彩蛋
1039410
你竟然將一個純真少年嘅內心變成醜惡
1043110
太過份喇
1044570
哼，佢純真？
1045690
我諗你搞錯咗喇
1046970
你一個只係佢真正嘅面目啊
1052330
太可惡喇
1053490
我唔會原諒你㗎
1055010
我要踢越行道
1057090
警惡懲奸
1058970
Salam
1068300
月光星位
1076470
可以㗎
1079800
而家佢畀股邪惡力喇
1081640
完全支配子啊
1083300
如果想佢復原嘅呢
一定要削弱佢嗰股力量先啊
1096060
佢又全力一戰喇
1097540
Salamon
1098940
當我變成惡魔嗰陣
無論如何，你一定要將我消滅啊
1103740
破禍同學，你放心
我會令邪靈遠離你㗎
1135020
兩停
1142960
好彩及時趕到啫
如果未連表演機會都冇埋𠻹啊
1146240
冇錯喇
1148300
左撲
1155260
分飛
1159400
Salamon，有機會喇
1161130
你快啲請個婆婆同學啦
1197020
月光昇華
1199540
洗禮
1205380
解脱喇
1211740
婆婆同學
1218400
跟住嚟啊
1222260
婆婆同學
1225060
你冇事嘛？
1227380
水嘢同學
1234320
第三粒嘅彩虹水晶
落喺美少女戰士手上，睇嚟今日都係切對比較好啲
1247290
你又要轉校呀？
1248870
咪你轉校好似換衫噉嘎？
1251350
係啊，爸爸要調去帝度做嘢
冇法子噉做喇
1255610
仲以為可以多個朋友𠻹
1260030
水嘢同學
1262010
叫我阿美啊，阿娘
1265170
阿美，幅相我還返畀你啊
1268270
哎吔，唔係喇
1275805
只要我靠實力考到成績超越過你
我會再次嚟問你攞過㗎
1281110
阿娘啊
1287030
呢一幅係我最滿意嘅相嚟㗎
1290010
我送畀你啊
1301570
唔需要計較成績㗎
有閒隨時返嚟探我哋啊，阿娘
1331660
阿娘
1332260
1332601
阿娘
1335000
1337240
阿娘
1352080
1361580
阿娘
1362461
祈祷祈禱
1375780
祈祷祈禱回過頭來…月嘅美麗蘇蘭
1430100
Knightsof把
thatdidyoudie
1440440
《月光是愛嘅訊息》